# abyte.metro
[Bitrix Marketplace] Метро

Интерактивная схема метро. 

Компонент  имеет два режима работы:

- Отображение объектов позволяет выводить информацию о ваших объектах (офисы, точки продаж, пункты выдачи и т.п.) на схеме метро. Настройка происходит через инфоблоки. Вы можете использовать свои существующие инфоблоки или создать элементы в инфоблоке «Объекты на схеме метро», который создастся во время установки.

- Фильтр элементов. Простая настройка позволяет использовать интерактивную схему как фильтр любых данных. В настройках можно выбрать фильтруемое поле инфоблока, ограничить максимальное количество выбранных станций, заблокировать некоторые станции и другое.

Компонент также может работать в обоих режимах сразу.

Поддерживается гибкая настройка внешнего вида и включаемых функций.

Подробнее с возможностями компонента вы можете ознакомиться на странице онлайн-демо на нашем сайте.

Поддерживаемые города:
- Москва
- Санкт-Петербург

Установка модуля в стандартном режиме через marketplace. 
Модуль легко использовать в режиме визуального редактора. 
Откройте страницу в режиме редактирования, и добавьте туда 
компонент Abyte / Метро
Далее укажите необходимые настройки , и можно использовать схему.

Для того чтобы добавить свойство метро в уже существующие инфоблоки используйте тип "Привязка к элементам в виде списка" и выберите инфоблок "Метро", который создался во время установки модуля.

Если после установки не создались элементы инфоблоков, необходимо обновить версию PHP.
